(Episode 15)
Apa yang sedang terjadi?
Bannernya hilang lagi?
Ya. Sekarang saya yakin tentang hal ini.
Aku yakin ini adalah perbuatan orang-orang brengsek
yang melakukan itu pada ibumu.
Lihat. Lihat bagaimana ini robek?
Itu menghilang dalam semalam,
Jadi, seorang teman yang saya kenal di Taean
bertanya ke kantor kabupaten.
- Lalu?
- Mereka bilang bukan pekerja daerah yang melakukannya.
Lalu siapa yang melakukannya?
Jadi itu artinya pelakunya...
Kalau begitu, pastilah itu penyebabnya.
Chae Hwa Young sungguh berani,
mencoba mengungguli saya?
Beraninya dia menamparku!
Untunglah
Ketua masuk tepat pada waktunya,
atau wajahmu akan berantakan.
Kamu tahu kan kalau pendengaranku bagus?
Bunyinya persis seperti
langkah kaki Ketua.
Jadi saya sengaja berteriak,
hanya agar Ketua bisa mendengar saya.
"Cinta?"
Apa kau baru saja mengucapkan "cinta"
dengan mulut kotormu itu?
Ulangi lagi. Aku tantang kamu.
Anda "mencintai" Ketua?
Benar sekali. Cinta.
Saya menyukai Ketua!
Cinta, omong kosong.
Sepertinya semua kerja keras saya
akhirnya membuahkan hasil.
Karena Ketua mengatakan
saya tidak perlu pergi ke India,
Dia tidak akan membiarkan saya
tetap menjadi asisten manajer, kan, Bu?
Tentu saja tidak.
Setidaknya, seorang sutradara,
atau mungkin dia bahkan akan menjadikanmu
seorang eksekutif.
Chae Hwa Young mencoba mempermainkan kita,
tapi sepertinya usahanya malah berbalik menyerang dirinya sendiri.
Bisakah kalian membayangkan Chae Hwa Young
panik sekarang?
Ini namanya menembak kaki sendiri.
Ayah, mungkin pelakunya
masih tinggal di sekitar Taean.
Ya, itu mungkin.
Hal itu terkait dengan kecelakaan ibumu,
Jadi, rasa bersalah pastilah alasan
mereka menurunkan spanduk itu.
Anda benar. Pasti itu penyebabnya.
Apa yang harus kita lakukan?
Karena kita harus menangkapnya,
Haruskah kita memasang kembali spanduk itu?
Ayah, bagaimana dengan ini?
(CEO Chae Hwa Young)
Rasanya seperti semuanya
akhirnya berjalan sesuai rencana.
Spanduk itu, transfer Jin Hong Ju...
Ya. Dan Ketua...
mulai kesulitan
untuk melawanmu.
Jelas sekali.
Dia telah berpegang teguh pada kekuasaan
dengan sangat gigih.
Yang perlu diingat tentang kekuasaan adalah,
Begitu Anda mencicipinya,
sangat sulit untuk melepaskannya.
Orang tua itu seharusnya sudah
pergi sekarang.
tapi dia tidak bisa melupakannya.
Saya sedang berusaha sebaik mungkin untuk memisahkan
dan mengelola salah satu hotel di bawah grup tersebut,
tapi si tua bodoh itu, Ketua Ma,
memegangnya erat-erat...
dan menolak untuk melepaskan.
Suatu hari nanti, kamu akan bisa...
untuk mengambil alih seluruh Dream Group,
bukan hanya hotelnya.
Kapan?
Sudah puluhan tahun berlalu.
Aku telah bekerja siang dan malam
untuk satu hal dan hanya satu hal saja,
menjadikan seluruh Dream Group milikku.
Tapi si tua bodoh itu, Ketua Ma,
masih saja bertahan...
dan ikut campur dalam urusan saya.
Kapan aku akhirnya bisa mendapatkan
seluruh anggota Dream Group?
- Ceritakan padaku.
- Jangan khawatir. Sebentar lagi.
Ketua itu punya masalah jantung, lho.
Bagaimana pendapat Dr. Kim tentang hal ini?
Dia mengirimkan hasil ekokardiogram Ketua
ke seorang dokter di Johns Hopkins,
Dr. Malone.
Benarkah?
Jadi, dia meminta pendapat kedua
dari Dr. Malone?
Ya.
(CEO Chae Hwa Young)
Baik. Sebelum Anda pergi ke India,
pastikan Anda menyerahkan semua tugas Anda.
(CEO Chae Hwa Young)
Apa ini?
- Anda mengundurkan diri?
- Ya.
Saya tidak akan pergi ke India.
Kemudian...
Apakah maksudmu kau akan meninggalkan Dream Hotel...?
Menganggur dan tinggal bersama ibumu?
Entah saya akhirnya menganggur
atau mendapatkan pekerjaan di perusahaan lain,
Saya belum tahu.
Baik. Bagus untukmu.
Tetap saja, ini sangat disayangkan.
Perusahaan kami telah berinvestasi begitu banyak pada Anda.
Tak kusangka kau akan pergi begitu saja
tanpa memberikan imbalan apa pun.
Saya tidak yakin tentang itu.
Kita lihat saja nanti...
Entah aku pergi untuk selamanya atau tidak.
Apa?
Anda ingin saya mengundurkan diri?
Itu benar.
Sebaiknya Anda mengundurkan diri dari Dream Hotel.
Ketua,
Apakah maksudmu...?
Kau
benar-benar mengusir Hong Ju dari Dream Hotel?
Hong Ju, ayo kita pergi ke India saja.
Kita tidak bisa membiarkanmu menganggur.
Apa yang kamu bicarakan? Pengangguran?
Lalu apa yang harus dia lakukan
jika dia mengundurkan diri?
Bersabarlah.
Apakah saya pernah harus mengatakan sesuatu dua kali?
Apa?
Mohon proses pengunduran diri saya
secepat mungkin, Bu.
Selamat tinggal.
(CEO Chae Hwa Young)
Menurutmu apa artinya ini?
Dilihat dari
sikap Asisten Manajer Jin,
Aku punya firasat buruk tentang ini.
Benar?
Apakah menurutmu si kakek tua, Ketua Ma,
berada di balik semua ini?
Kira-kira apa itu?
Apa? Kamu beneran berhenti?
Ya. Itulah mengapa saya datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Apa yang kau lakukan?
Ini bukan seperti dirimu, Jin Hong Ju.
Kamu rela mengorbankan semua kerja kerasmu
hanya demi pindah ke India?
Saya minta maaf.
Setelah aku bekerja keras untuk membawamu ke sini,
Aku bahkan tidak bisa memberikan
dukungan yang kamu butuhkan.
Ketuk, ketuk.
Asisten Manajer Jin!
Jika Anda bermaksud mengundurkan diri,
Anda harus melapor kepada saya, atasan Anda.
Mengapa kamu melapor kepada Chef Kang?
Sepertinya kita tidak akan bertemu lagi,
Direktur Ma.
Mari kita berpisah dengan baik-baik.
Terima kasih untuk semuanya.
Sebagai ucapan "terima kasih,"
itu terdengar sangat tidak ramah.
Benar-benar?
Sekalipun kamu sudah berhenti dari Dream Hotel,
aku tetap akan membayar gajimu.
Kamu boleh terus membawa tas-tasku,
mengendarai mobilku,
dan memegang gaun-gaunku untukku.
Seperti asisten pribadi saya.
Berapa banyak yang Anda inginkan?
Direktur Ma.
Itu sudah keterlaluan.
Apa? Aku?
Apa yang tadi saya katakan yang tidak pantas?
Aku hanya mengatakan itu demi kebaikannya sendiri.
Apakah pantas mempermalukan dan merendahkan
seseorang seperti itu?
Astaga, kenapa kamu marah sekali?
Apakah ini sesuatu yang perlu dipermasalahkan dengan marah?
Kau yang beri tahu aku, Asisten Manajer Jin.
Apakah Anda tersinggung dengan apa yang saya katakan?
Ma Seo Rin, dengarkan aku.
Aku bukan
lagi pesuruh kecilmu yang membersihkan kekacauanmu.
Saya sudah keluar dari Dream Hotel.
Kamu bukan bosku atau apa pun bagiku.
Mengerti?
Baik. Oke kalau begitu.
Nah, sekarang kamu sudah puas?
Saya hanya memberikan saran.
Mengapa semua orang begitu marah?
Aku sama sekali tidak mengerti.
Chef Kang Jun Ho,
CEO Chae sedang mencari Anda.
Lihat ini.
Truffle, kaviar,
foie gras, jamur pinus,
Ginseng berusia enam tahun,
lobster yang diterbangkan dengan pesawat...
Apa ini? Apakah bahan-bahan ini
berupa serpihan emas atau semacamnya?
Apakah Anda mengelola restoran
atau menyajikan jamuan makan kerajaan?
Bukankah saya sudah menyuruh Anda untuk memangkas biaya?
Anda tidak bisa membuat makanan enak
tanpa bahan-bahan yang berkualitas.
Saya membelinya karena itu penting.
Tepat.
Membuat makanan menjadi lezat dan menarik
tanpa bahan-bahan terbaik...
Itulah yang seharusnya dilakukan oleh koki sekaliber Anda .
Siapa pun bisa membuat makanan enak dengan bahan-bahan ini.
Kamu bukanlah koki sejati jika tidak bisa melakukannya, kan?
Menurut saya...
Anda sangat meremehkan
industri kuliner mewah.
Pelanggan kami memiliki
selera yang sangat selektif.
Anda harus tahu bahwa hanya butuh sedetik
untuk kehilangan mereka selamanya.
Kamu sepercaya diri itu?
Maksudku, yakin bahwa kamu bisa mendapatkan keuntungan .
Cukup sudah.
Mengapa kamu harus mempertanyakan setiap gerak-gerikku
seperti ini setiap hari?
Aku tidak mempertanyakan setiap langkahmu.
Saya berbicara sebagai orang yang bertanggung jawab
atas keuntungan bersih hotel ini.
Jika Anda terus menghamburkan uang untuk bahan-bahan
dan gagal meningkatkan penjualan,
Saya yakin Anda siap mengundurkan diri
segera.
Karena jika keuntungan hotel turun,
restoran ini akan menjadi yang pertama saya kurangi.
- Jadi sebaiknya kau bersiap-siap.
- Apa aku harus khawatir tentang...
Bukan hanya restoran
, tetapi profitabilitas seluruh hotel sekarang?
Bukankah itu sesuatu yang
seharusnya Anda, sebagai CEO, khawatirkan?
Jadi, Anda menolak untuk memangkas biaya?
Jika saya mengurangi biaya bahan baku,
Tidak mungkin saya bisa menggandakan pendapatan kita
dalam dua bulan.
Dan jika kamu terus mengganggu
pekerjaanku seperti ini,
Saya mungkin harus melaporkan Anda
karena menghalangi jalannya bisnis.
Saya bukan orang yang sabar.
Jadi tolong, berhentilah menguji kesabaran saya.
Dasar berandal sombong itu.
Aku bahkan tidak mengusirnya,
dan dia langsung pergi begitu saja.
Baik, Kang Jun Ho.
Lagipula, kamu akan segera pergi dari sini.
Seolah-olah dia punya cara untuk menggandakan penjualan.
Aku kembali.
Jadi, bagaimana hasilnya?
Tentang departemen kesehatan...
- Kita mendapat persetujuan!
- Benarkah? Itu hebat!
Apakah ini berarti kita bisa memulai
layanan pengantaran kotak makan siang sekarang?
Tentu saja bisa. Pasti bisa.
Sepertinya kau sendiri yang menyetujuinya,
Kang Baek Ho.
- Aku sudah bekerja keras untuk itu.
- Ayolah, Jang Mi.
- Terima kasih, Pengacara Kang.
- Sama-sama.
Kami sudah seharian beraktivitas dan belum makan.
Beri kami makan.
Astaga, semua kerja keras itu membuatku lapar.
Oke, tunggu sebentar.
Saya akan membawakan nasi dan lauk pauk.
Oke.
Saya rasa begitu, Kang Baek Ho.
Aku membuat hidangan favoritmu
menjadi lebih lezat untukmu.
- Japchae!
- Hei! Berhenti!
Kang Baek Ho, bisnis tetaplah bisnis.
- Maaf?
- Anda terlalu membesar-besarkan masalah ini...
karena ingin membantu keluarga saya...
dan mencoba menggunakannya untuk menutupi
kesalahan masa lalu Anda.
- Lagi?
- Ada apa dengan kalian berdua?
Saya merasa ada sesuatu yang saya lewatkan di sini.
Jadi, apakah ini berarti saya tidak bisa mendapatkannya sama sekali?
Baek Ho, silakan makan. Aku menyukaimu.
Dia bahkan membelikanku jus.
Baek Ho sangat menyukai japchae.
Kamu yang terbaik!
Ayo makan.
Kita perlu bicara setelah kamu selesai makan.
Jadi, saya sedang berusaha menangkap orang
yang melakukan ini pada ibu saya.
Jadi maksudmu, kamu pikir
pelakunya yang menurunkan spanduk itu?
Ya. Jadi kali ini,
saya akan memasang spanduknya lagi,
Tapi saya juga akan memasang
kamera tersembunyi di dekatnya...
untuk mencoba merekam siapa pun yang menurunkannya.
Bagaimana menurutmu?
Namun itu ilegal,
jadi tidak akan bisa diterima sebagai bukti.
Benar.
Sebenarnya itulah alasan
saya ingin berbicara dengan Anda.
Apakah Anda punya ide yang lebih baik?
Biarkan saya berpikir.
Ngomong-ngomong, apakah tanganmu sudah sembuh total sekarang?
Ya.
Tapi itu tidak berarti aku sudah memaafkanmu.
Kamu benar-benar tahu cara menyimpan dendam.
- Apa itu tadi?
- Begini, mari kita jujur.
Apa kesalahan yang telah kulakukan sehingga begitu mengerikan?
Di rumah, kamu terus-menerus
mengungkit-ungkit hal itu padaku,
siap untuk mengatakan kepada semua orang
bahwa semua ini adalah kesalahan saya.
Kamu serius?
- Jadi tidak apa-apa kalau kamu melukai tanganku?
- Yah, itu...
Oke, saya akui saya salah.
Namun, kami berdua sama-sama bersalah sejak awal.
Tidak, tunggu. Semuanya bermula karena
kamu mengambil tas belanjaku.
Tidak, lupakan itu. Saya memanggil taksi dulu,
tetapi kamu dengan keras kepala bersikeras
bahwa kamu mendapatkannya lebih dulu.
Astaga, kamu sungguh luar biasa.
Kau sangat baik kepada saudaraku,
dan aku berhutang budi padamu,
Jadi, saya memutuskan untuk bersikap lebih dewasa
dan membiarkannya saja.
Tapi kamu sangat keras kepala
dan bahkan tidak tahu apa kesalahanmu.
Ayolah. Jangan lakukan ini.
Kamu memanfaatkan ini sebaik-baiknya.
Apa? Kang Baek Ho!
Jadi, begitulah caramu ingin memainkannya?
Baiklah. Aku akan memberi tahu saudaraku dan ayahku...
Semua tentang perbuatan burukmu.
Mereka bersumpah akan membuat
orang yang bertanggung jawab atas tanganku membayar perbuatannya...
seandainya mereka pernah menemukannya.
- Jadi sebaiknya kau bersiap-siap.
- Beri aku waktu istirahat!
Ini salahmu
aku harus menyerah pada mimpiku!
Mimpiku adalah menjadi murid magang
Chef Kang Jun Ho di Dream Hotel,
Tapi aku bahkan tidak bisa mendapatkan pekerjaan itu
karena kamu melukai tanganku.
Kau masih berani
mengatakan bahwa kau tidak bersalah?
Oke, maaf ya?
Sudah lama sekali
kita tidak makan bersama.
Kamu benar.
Mulai sekarang kita sarapan dulu. Oke?
- Kedengarannya bagus.
- Saya akan mengurangi kunjungan ke pasar pagi.
Jun Ho, kamu pasti kelelahan.
Bagaimana kamu bisa mengatasinya?
Meskipun Anda telah bekerja keras,
Anda mengatakan bahwa CEO Dream Hotel...
Mereka akan memutuskan setelah melihat penjualan Anda
selama dua bulan, kan?
Apa gunanya wajah cantik
dengan kepribadian busuk seperti itu?
Ketika dia mengelola hotel sebesar itu,
Saya yakin dia punya alasannya sendiri.
Alasannya? Tolong jelaskan.
- Itu karena dia menyimpan dendam pada Jun Ho.
- Jangan khawatir.
CEO Chae tidak akan mendapatkan apa yang diinginkannya.
Benar sekali. Anak saya sangat cakap.
Jun Ho.
Apakah restoran Anda membuka lowongan
untuk staf junior?
Anda tidak membutuhkan orang lagi?
Apakah Anda meminta saya untuk mencarikan pekerjaan untuk seseorang?
Kami memiliki staf yang lengkap.
Sungguh tidak berperasaan.
Saya baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana dengan Seo Rin?
Apakah dia masih terobsesi
dengan Chef Kang Jun Ho?
Bertemu dengan Maestro Cohen adalah
sebuah kesempatan besar,
dan dia mengabaikannya begitu saja.
Gadis itu sudah tidak waras.
Namun, fakta bahwa
semua anggota orkestra filharmonik...
Menginap di hotel kami adalah suatu kelegaan.
Itu hanya mungkin terjadi
karena saya terus berbicara panjang lebar...
tentang putri saya yang mengambil jurusan biola.
Seandainya aku datang sejauh ini
dan pulang dengan tangan kosong,
Betapa menyedihkannya penampilanku jika seperti itu?
Cepat bawa mobilnya ke sini.
Ya, Bu.
- Ya.
- Kami menantikan kesempatan untuk bekerja sama dengan Anda.
Terima kasih banyak.
Apa yang membuatnya begitu lama?
CEO Chae, apakah Anda baik-baik saja?
Profesor.
Apakah pergelangan kakimu baik-baik saja?
Kamu tidak terluka, kan?
Ya, saya baik-baik saja.
Sangat mudah terkilir pergelangan kaki saat mengenakan sepatu hak tinggi
jika Anda tidak hati-hati.
Ceritakan padaku tentang itu.
Apa yang membawa Anda kemari?
Saya di sini untuk urusan bisnis.
Pusat seni mempekerjakan saya untuk sebuah desain.
Saya tidak menyadari bahwa cakupan pekerjaan Anda
begitu luas.
Itu tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan apa yang kamu lakukan.
Seandainya bukan karena kamu,
aku pasti sudah terjatuh dengan keras.
Betapa memalukannya hal itu?
Sebagai ucapan terima kasih,
izinkan saya mentraktir Anda makan.
Kamu belum makan, kan?
Tidak, saya belum.
Sepertinya
kamu sedang mengalami banyak tekanan.
Itu membuat seluruh tubuhmu menegang.
Saya biasanya membakar kalori itu di gym,
tetapi saya teralihkan perhatiannya
dan melewatkan beberapa hari,
Jadi kurasa itu terlihat jelas.
Jadi, apakah hidangannya sesuai dengan selera Anda?
Ya, ini sangat bagus.
Setiap negara memiliki gaya
makan steak yang berbeda.
Negara yang berbeda?
Ya, di Prancis, banyak orang
menikmati steak mereka yang masih mentah (blue rare).
yang hampir tidak matang.
Di Jepang, mereka mengirisnya tipis-tipis
dan memakannya dengan sedikit garam.
Di Argentina, mereka punya asado, yaitu
memanggang daging perlahan di atas arang.
Suasananya benar-benar berbeda
dari steak ala Amerika.
Bagaimana dengan Anda, Profesor Kang?
Apa gaya favorit Anda?
Karena kamu memesannya dengan tingkat kematangan medium rare,
menurutku kamu memang seorang penikmat sejati.
Nah, saya punya hubungan keluarga dengan Kang yang terkenal itu...
Haruskah aku memberitahunya bahwa Chef Kang Jun Ho
adalah putraku?
Tidak, itu bisa memengaruhi peningkatan statistik.
Saya tidak bisa mengambil risiko itu.
Maaf? Yang terkenal...
Saya adalah profesor dengan selera makan yang luar biasa.
Orang-orang bahkan memanggil saya
Profesor Kang, sang ahli.
Namun, cara Anda memakannya bukanlah hal yang penting.
Yang terpenting adalah dengan siapa kamu makan.
Kamu benar.
Yang penting adalah dengan siapa kamu makan.
Sama seperti ini adalah steak terbaik yang pernah ada
karena aku setuju denganmu.
Aneh, bukan?
Mungkin karena kita sudah
beberapa kali bertemu secara tidak sengaja,
Tapi rasanya seperti
kita sudah sering makan bersama...
setiap hari untuk waktu yang sangat lama.
Sangat nyaman dan menyenangkan.
Aku merasakan hal yang sama.
Bersama denganmu, Hwa Young...
Maksudku, makan seperti ini
bersamamu, CEO Chae,
Sungguh menyenangkan.
Profesor Kang.
Tolong, panggil saja saya Hwa Young.
Saya ingin Anda memanggil saya dengan nama saya.
Ini adalah tiket konser.
CEO Chae...
Tidak, maksudku...
Hwa Young, sepertinya kamu sedang
mengalami banyak tekanan.
Tidak ada yang lebih baik untuk menghilangkan stres
selain musik.
Pergilah bersama seseorang yang istimewa.
Seseorang yang istimewa...
Aku ingin pergi bersamamu.
Apa?
Kalau begitu, sampai jumpa di sana.
Oke.
(Lauk Pendamping Suk Hee)
- Ini dia.
- Terima kasih.
Kami membuat bekal makan siang ini
dengan penuh perhatian layaknya masakan rumahan.
Untuk merayakan peluncuran kami,
kami hanya menawarkannya kepada pelanggan tetap kami.
Jadi, silakan coba
dan lakukan pemesanan.
Silakan coba dan pesan sekarang.
Kami juga melayani pengantaran jika Anda sibuk.
- Oke, akan saya lakukan.
- Bagus, terima kasih. Datang lagi!
Jang Mi, bawa ini ke Pengacara Kang.
- Apa?
- Dia banyak membantu kami.
Layanan makan siang kemasan kami berkat dia,
jadi tentu saja
kita harus memberinya satu untuk dicoba.
(Kantor Hukum Lee)
Manajer, mengenai sidang besok...
Jang Mi? Apa yang kamu lakukan di sini?
Akhirnya kami mulai menjual
bekal makan siang kami.
- Ayahku menyuruhku membawakan ini untukmu.
- Ayahmu?
Seharusnya dia menelepon.
Aku pasti akan datang mengambilnya.
Tapi mengapa kamu membawa begitu banyak barang?
Cobalah dan berikan saya tanggapan.
Anda tahu, seperti apakah
kita harus mengubah menu atau tidak.
Oke.
Saya pasti akan mengulasnya secara menyeluruh.
Ngomong-ngomong,
debut panggung Tae Pyung malam ini.
Kamu juga harus datang dan menyemangatinya.
Tentu saja aku tahu. Bagaimana mungkin aku tidak tahu?
Dia saudaraku.
Dengan nama yang berarti mawar,
tidak heran jika kamu begitu mudah tersinggung.
Kurasa begitu. Aku penasaran mengapa demikian.
Aku sangat manis dan baik
kepada semua orang lain,
Tapi dengan Anda, Pengacara Kang Baek Ho,
saya jadi sensitif.
Jika kamu benar-benar tidak tahu
mengapa aku bersikap seperti itu...
Jika saya tidak melakukannya, lalu bagaimana?
Mengapa kamu hanya bersikap kasar padaku?
Atas semua yang telah kau lakukan padaku,
Kamu masih belum menunjukkan
bahwa kamu benar-benar menyesal.
Berapa kali lagi aku harus meminta maaf
agar kau menerimanya?
- Kamu benar-benar menyimpan dendam.
- Maaf?
Kupikir kita sudah impas
sejak kau memukulku juga.
Bukankah kita sudah impas sekarang?
- Mereka akan mendengarmu.
- Hei! Apa yang kamu lakukan?
Kau hampir menghancurkan kesempatanku
untuk memiliki keluarga.
Aku belum pernah bertemu wanita sekuat itu.
Bagaimana dengan kebiasaanmu menutup mulutku
setiap kali ada kesempatan?
Pacarku ada di sini.
- Apa? Tunggu. Apa yang kau katakan?
- Kemarilah, sayang.
Jika kau melakukan itu sekali lagi,
aku bersumpah akan memegang tangan ini dan...
Kamu akan apa?
Apa, kamu akan merusaknya?
Ya!
Pokoknya, selamat menikmati makanannya.
Sampai jumpa lagi.
Mengapa dia tiba-tiba...
mendekat ke wajahku seperti itu?
Mengapa di sini panas sekali?
- Ini Hwa Young.
- Halo, Hwa Young.
Jangan bilang kamu menelepon untuk mengatakan
kamu tidak bisa datang ke konser.
Bagaimana mungkin aku melewatkannya
ketika aku pergi bersama orang-orang yang begitu hebat?
Sebenarnya, saya ingin bertanya
apakah Anda ada waktu luang malam ini.
Konsernya masih beberapa hari lagi.
Menunggu sampai saat itu untuk bertemu denganmu...
Menunggu selama itu terlalu lama.
Tae Pyung kita adalah seorang penyanyi!
Dia akan bernyanyi!
Bu, saat dia mulai bernyanyi,
Pastikan kalian bertepuk tangan
dengan sangat keras untuknya, ya?
Aku akan melakukannya. Jangan khawatir.
- Semoga sukses, Tae Pyung!
- Terima kasih. Ayo pergi.
Ayo pergi.
Penyanyi yang saya dukung akan
tampil di sini malam ini,
dan dia bersikeras agar saya datang.
Sebaiknya kita mendengarkan saja tanpa sepengetahuannya.
Apakah itu tidak apa-apa?
Aku sangat menyukainya.
Minumlah ini.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Nyanyikan saja seperti saat latihan.
Ya, saya mengerti.
Oh, benar.
Saya mengundang CEO Chae Hwa Young
untuk datang menonton,
Tapi aku tidak yakin apakah dia akan benar-benar datang.
Jangan khawatir soal itu.
Jangan pikirkan apa pun
dan fokuslah saja pada lagumu.
Mengerti, Oh Tae Pyung?
Semoga berhasil.
Oke. Aku bisa!
Baiklah.
Bagaimana menurutmu? Menarik, kan?
Ayah, aku mau ke kamar mandi dulu
sebelum Tae Pyung mulai bernyanyi.
Oke.
Mungkin karena usia,
tapi aku terus saja tenggelam dalam kenangan lama.
Aku bahkan mulai menyukai lagu-lagu lama
dan lagu-lagu pop dari zaman dulu.
Hwa Young, jangan konyol.
Kamu tidak semakin tua.
Kamu masih sama seperti model sampul majalah
zaman kita sekolah dulu.
Naik ke atas.
(Malam Musik dan Kenangan Itu)
(Kami mengajak Anda kembali ke masa-masa indah di masa lalu.)
(Manusia Pertama)
Saya telah memutuskan untuk menghabiskan sisa hidup saya
bersama Ibu Yeom.
Ayah!
Aku melihatmu bersama CEO Chae di bar lounge.
Kalian berdua tampak cukup dekat.
- Ada apa dengan tatapanmu itu?
- Aku ingin penjelasan, Ayah.
Aku merindukanmu, Hwa Young.
Saya tidak bisa tidur karena ingin mendengar
suara Anda, Profesor Kang.
Bu, apakah Ibu sedang berpacaran dengan seseorang?
(Teks terjemahan disediakan oleh KOCOWA.)